उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[प्यार और ठंड के बीच]
[एपिसोड 14]
क्या तुम सचमुच मरना चाहते हो?
हा करता हु।
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखना चाहता.
भले ही मैं मर जाऊं,
यह अपमानित होने से बेहतर है
और प्रताड़ित किया गया।
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम
तुम्हारा जीवन मेरा है.
मैं तुम्हें जीवित देखना चाहता हूं।
चाहे कितना भी कष्ट हो,
आप इसे सहन करेंगे.
मैं ऐसा व्यक्ति हूँ
एक बार जब मैं किसी चीज़ पर अपना मन बना लेता हूँ,
मुझे कोई नहीं रोक सकता.
चू मिंगहुई.
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मुझे माफ़ करें।
केवल जब मैं मर जाऊँगा,
क्या आप कर सकते हैं...
अंततः अपने आप को मुक्त करो।
♪मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ♪
नहीं...
अपने आप को दुख में रहने दो।
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
चू मिंगहुई!
तुम नहीं मरोगे.
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा!
♪मेरे पास आओ, मेरे प्यार♪
कोई व्यक्ति!
अब यहाँ आओ!
♪अब कोई चिंता नहीं♪
♪हमेशा एक अंतराल रहेगा♪
चू मिंगहुई!
तुम्हें मरना नहीं चाहिए!
कदापि नहीं!
[जियांग शहर का कुन्जी अस्पताल]
♪नफरत को जाने दो♪
♪विचार मत करो♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं
तभी निशान बनते हैं♪
♪प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪
वह कैसी है?
गोली उसके दिल को छूती हुई निकल गई,
जिससे काफी क्षति हुई।
और उसने बहुत अधिक खून खो दिया है।
तुम्हें उसे बचाना होगा!
मुझे खेद है कि मैं गारंटी नहीं दे सकता।
उसकी हालत गंभीर है.
पर्याप्त रक्त नहीं है
हमारे रक्त बैंक में.
मेरा खून ले लो.
मैंने नर्स से पुष्टि कर ली है
हमारे रक्त समूह मेल खाते हैं।
उसे बचाने की संभावना बहुत कम है।
उसे बचाओ!
जितनी आवश्यकता हो उतना ही लें।
मैं उसे छोड़ने से इनकार करता हूं।
अच्छा।
तुमने मुझ पर जो कर्ज था, वह चुकाया नहीं है।
तुम्हें जीवित रहना होगा.
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
[जियांग शहर का पुलिस स्टेशन]
श्री लियू,
क्या आप
पूर्व व्यवस्था से संतुष्ट हैं?
मैं सचमुच आपके इस कदम की सराहना करता हूँ,
हालाँकि राशि गिरती है
कुछ हद तक छोटा.
आप हमेशा से ही
पूरी ईमानदारी से काम करते आये हैं।
मुझे पता है कि यह सब होना चाहिए
जो आप प्रदान कर सकते हैं।
अपनी समझ के लिए धन्यवाद.
मुझे सैन्य गवर्नर के रूप में आपके उत्तराधिकार पर पूरा विश्वास है ,
फिर भी अभी आपमें वह निर्णायक बढ़त नहीं है।
आपके पिता ने उस समय एक वसीयत छोड़ी थी,
अपनी सारी संपत्ति तोंगपेई को दे दी।
लेकिन टोंगपेई
हमारे साथ कभी भी लाभ साझा नहीं करेगा।
इसलिए जब तक आप विरासत को सुरक्षित रखते हैं
और वादा
हम बूढ़ों के साथ साझा करने के लिए,
मैं आपका पूरा समर्थन करने का वादा करता हूँ
उत्तराधिकार में.
निश्चिंत रहें।
एक निश्चित सहयोगी इसका समाधान कर सकता है।
यह।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मुझे अभी बचाओ! जल्दी करो!
जल्दी!
मुझे बचाओ!
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
जल्दी करो! मुझे बचाओ!
आप मददगार होंगे.
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
वह कैसा है?
वह तत्काल खतरे से बाहर है।
मैंने घाव पर पट्टी बांध दी है और उसका उपचार कर दिया है।
समस्या
लगातार तेज बुखार से प्रेरित है
चोट के संक्रमण से।
वह बेहोश रहता है.
मैं चाहता हूं कि वह तुरंत होश में आ जाए।
मेरा धैर्य समाप्त हो रहा है।
समझा।
श्री सोंग,
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
अपना मुंह बंद रखो.
अपने कर्तव्यों पर ध्यान केन्द्रित करें।
कभी मत कहे
जो नहीं कहा जाना चाहिए.
विशेषकर मेरे पिता की शव-परीक्षा रिपोर्ट,
यदि यह सतह पर आ जाए,
आप परिणाम जानते हैं.
श्री गु,
हमें अभी-अभी खुफिया जानकारी मिली है।
कल रात, गु तोंगपेई दौड़े
एक गंभीर रूप से बीमार महिला को अस्पताल ले जाया गया।
वह मिस चू मिंगहुई हो सकती है।
आदमी लेकर मेरे पीछे आओ और मुझे गिरफ्तार करो।
समझा।
आस - पास!
इस वार्ड में मरीज़ कहाँ है?
वह कुछ ही क्षण पहले यहां थी।
वह एक वांछित भगोड़ा है।
तत्काल सूचित करें
अस्पताल के कर्मचारियों को गहन तलाशी लेने को कहा गया।
जल्दी करो!
बिस्तर अभी भी गर्म है,
इसलिए वह ज्यादा देर तक नहीं जा सकी।
खोज!
समझा!
जाना।
श्री गु,
ऐसी अवस्था में,
वह कोई भी दवा नहीं निगल सकती।
अपने काम से काम रखो।
चले जाओ!
तुम मुझे अकेला क्यों नहीं छोड़ देते?
मुझे जीवित रहते हुए यह यातना क्यों सहनी पड़ेगी?
चू मिंगहुई,
तुम्हें मरना नहीं चाहिए.
बिना कोई स्पष्टीकरण दिए मत जाओ,
मुझे अकेले कष्ट सहना पड़ रहा है।
दवा पी लो.
क्या कुछ नहीं है?
इस दुनिया में
आपके लगाव के लायक है?
नहीं, मैं चाहता हूं कि तुम मुझसे दूर रहो।
यदि आप बचना चाहते हैं, तो जल्दी से ठीक हो जाइए।
तभी आप जा सकते हैं.
मैंने मना कर दिया!
चू मिंगहुई.
यह सब क्या रैकेट है?
जब से तुम यहाँ आये हो,
तुम लगातार शोर मचाते रहे.
यहां किसी को भी अच्छी नींद नहीं आती।
एक तरफ सरकाना!
अब हट जाओ!
यहाँ मरने की हिम्मत मत करना!
अन्यथा, कोई भी
मेरा घर किराये पर नहीं लेता।
मृत्यु तुम्हारे लिए सब कुछ हल कर देती है,
लेकिन मुझे तो मुँह पालना है!
यदि तुम हमें परेशानी में डालने की हिम्मत करते हो,
मैं परलोक में भी तुम्हारा पीछा करूंगा !
मैं माँ बनने वाली हूँ,
इसलिए मैं यह नहीं देख सकता कि आप
अपने साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हैं।
आपकी माँ ने आपको पाला है.
अगर उसे आपकी वर्तमान स्थिति का पता होता,
वह कितनी दुखी होगी!
यद्यपि मैं इस बच्चे को ले जा रही हूँ,
उसने कभी भी चीजों को मुश्किल नहीं बनाया।
वह जानती है कि मेरे लिए अकेले रहना कितना थकाऊ है ।
फिर भी, आपकी उम्र में,
आप उसकी तरह विचारशील नहीं हैं!
आप जो भी करेंगे उससे आपकी माँ चिंतित हो जाएगी।
अब अपनी दवा पी लो!
गु टोंगपेई, चू मिंगहुई,
किसी दिन मैं तुमसे दोगुना बदला लूंगा
आज मैंने जो दर्द सहा है उसके लिए।
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪नफरत को जाने दो♪
♪विचार मत करो♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं
तभी निशान बनते हैं♪
♪प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪